Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Leyenda del Magnate]
[Episodio 2]
Dioses, deidades,
Yo busco la buena suerte.
Déjame ganar este juego.
Tráeme una fortuna.
¡Todos perderéis!
Siete.
¿Siete?
El jugador toma la primera ficha
y el banquero la tercera.
No puedo verlo
¿Lo ves ahora?
¿Estabas solo?
¿Engañado por ese hombre?
Sí.
Es un matón conocido en la zona.
Perdiste.
Tengo dos fichas iguales.
¿Qué importa?
Mira con atención.
Este es el 10,
y este es el 11.
Tú eres el que perdió.
¡Eso no es justo!
-¡Esa no es la regla!
-¡Simplemente admite la derrota!
El dinero...
La puntuación más alta gana,
y el de abajo pierde.
No hay otras restricciones, ¿verdad?
¿Quién se atreve a refutarlo?
Señor,
Es esto
¿Cómo lo juegas más allá del pase?
Nunca había oído hablar de tales reglas.
¿Normas?
Sólo hay una regla más allá del pase.
Es decir, ¡los locales siempre ganan!
Será mejor que quites tus manos de ahí.
De lo contrario,
¡Te romperé los dedos!
Mirar.
Es un arma real, ¿no?
De acuerdo a las reglas más allá del paso,
¿Dirías que mis balas?
¿Puede aplastarte el cráneo?
¿Y ahora qué?
No tengo miedo.
Dispárame, te reto.
¡Aprieta el gatillo!
¡Eso es un arma real!
Adivina si me atrevo a disparar.
¿Te apetece una apuesta?
¡Apuesto a que no te atreverías!
¡No te atreverías!
Tipo,
¿Estás
del lado del banquero o del jugador?
Hagan sus apuestas
Antes de apretar el gatillo.
¡El jugador!
¡Todo incluido!
¡Dispara! ¡Disparale!
¡Hazlo ahora!
Uno.
Dos.
¡No te muevas!
Señor Lee,
Te he estado esperando.
Me dijeron que estabas aquí.
Sí. Estoy aquí.
¡Mover!
¡Darse prisa!
Comandante Xu,
No pudimos encontrar nada.
¿Quieres decir mantener?
esa gran suma de dinero para ustedes mismos,
¿bien?
Todo lo que está más allá del paso
pertenece al Emperador.
¿Quieres robar?
Ese grave crimen
da suficientes motivos
Para ejecutarlos a ambos.
¿Dónde está el dinero?
¡Mamá!
No sé.
¡Nunca he visto ninguno!
¡Comandante Xu, Comandante Xu!
Su marido acaba de ser enterrado.
Por favor, muestren algo de misericordia...
¿Estás contra mí también?
¿Quieres morir o qué?
¡Escuchen!
Todo este asentamiento sufrirá
¡Si no entregas el dinero!
Tengo muchas formas de hacer
Una persona viva dice la verdad.
Atadlos y llevadlos lejos.
Les espera un largo interrogatorio.
¡Manos fuera!
¡Hu!
Cava en el suelo donde está la casa.
Desenterrar también la tumba de Su.
Vea si hay algo escondido allí.
-¡Sí!
Señora Su,
Avísame si hay algo
Puedo ayudar con.
Por favor, conozca a mi buen amigo,
Señor Gu, aquí.
Como local, está muy familiarizado.
con Ningguta.
Compré 300 caballos
de un rancho de caballos local.
Necesito transportarlos
a las llanuras centrales.
Señor Gu, ¿tiene alguna buena sugerencia?
¿Por qué lo harías?
¿Comprar caballos en este lugar?
Los de Sichuan
y Yunnan tienen mejor resistencia.
¿Compraste estos caballos?
¿para la guerra?
Me pregunto quién eres.
Está seguro
¿quieres saber?
Bien...
Puedes alquilar un barco grande
y transportarlos por mar.
Los caballos serán llevados al sur.
Un viaje por mar los enviará
en la dirección opuesta, ¿verdad?
Estás enviando caballos al sur...
Eres...
¿Qué?
Señor Gu, puede irse ahora
si tiene miedo.
Eres un rebelde.
Soy un exiliado.
No tengo miedo de nada.
Señor Gu,
¿No quieres
ayudar a esa madre y al niño?
Ese niño y tú
Podría tomar la misma ruta que la Sra. Su.
Ayudar a la Sra. Su es ayudarse a sí mismo.
Señora Su, ¿dónde se encuentra exactamente?
enviando estos caballos
¿a?
Tu trabajo es sacarlos de la ciudad.
El resto no es asunto tuyo.
Bien.
Bien,
Ya se me ocurrirá algo.
Esperar.
Muchas gracias, señor Gu.
Señora Su,
¿No te preocupa
que pueda filtrar el secreto?
Le habrían disparado muchas veces
Si no le hubiera abierto la puerta.
Este hombre
es muy inteligente
[La Mansión del Comandante Xu]
Le envío mis mejores saludos,
Comandante Xu.
Soy humilde
inclinándome ante ti.
Hace un frío que pela.
¿Qué estás haciendo aquí?
A petición de un amigo,
Necesito transportar un poco de sal marina.
¿De dónde eres?
Comandante Xu,
Soy de Pingyao, provincia de Shanxi.
He oído
que Shanxi es la provincia más rica.
en el país.
Gente allí
Son asquerosamente ricos.
Si este "regalo de puerta"
Si otros lo hubieran presentado,
lo aceptaría con mucho gusto.
Pero tú...
Gu Pingyuan ha estado ausente durante mucho tiempo.
¿Ya volvió?
Él acaba de regresar.
Entonces ¿por qué no me lo dijiste?
¡Traelo aquí ahora!
¡Sí!
Comandante Xu,
Me despediré.
Señor...
¿Adonde estabas corriendo?
No me atrevería a salir corriendo.
Tiré a la esposa de Su
y su hijo
A la mazmorra.
Incluso tuve el cadáver de Su.
desenterrado del suelo
y busqué varias veces.
¿Dónde diablos escondió el dinero?
Te deseo
para resolver este asunto.
Hablaré con la viuda de Su.
Sin embargo,
Ella ha perdido a su marido para siempre.
¿Cuánto debemos tomar?
¿Del dinero que se va a recuperar?
Antes del Año Nuevo,
necesito hacer un viaje a Jilin.
Para rendir homenaje al bronce.
Necesito mucho dinero.
Resuelve este problema en 3 días.
Si no puedes, el año que viene,
Te enviaré a la montaña
para atrapar osos salvajes.
Sí.
Sobre ese hombre de Shanxi
que acaba de hablar conmigo,
Ve a su casa y engaña a unos cientos.
Más taels de plata de su bolsillo.
De lo contrario, no lo dejaré.
Quita un solo grano de sal marina.
Entiendo.
Padre.
Hazme un poco de té.
Lo conseguiré.
Patriarca.
Hace cada vez más frío.
Nos hemos quedado atrapados aquí
por un par de días.
Parece una pérdida de tiempo.
¿Crees que no estoy ansioso?
Comandante Xu
es muy codicioso
por dinero.
El señor Gu me lo dijo.
Entre 200 y 300 taels de plata serían suficientes.
Para obtener la aprobación del comandante Xu antes,
Añadí cien taels más.
Inesperadamente, rechazó mi oferta.
¿Qué quiere entonces?
Debemos
¿Le daré cien más?
No.
No podemos seguir ofreciéndole más
como agregar aceite a una lámpara sin parar.
Aumentar la cantidad
una y otra vez
Sólo hará que nos obligue a quedarnos.
Yo lo hice
una medida apresurada en este asunto.
Tendremos que esperar.
Cuando el señor Gu viene aquí,
Le pediré consejo.
Padre,
¿No nos conocimos ya?
El señor Gu una vez,
cuando entramos
¿la ciudad?
¿Cómo es que no lo sabía?
Él parecía imponente.
La última vez que estuvo aquí,
Me enseñó a calentar una estufa de ladrillo.
Su imagen simplemente apareció en mi cabeza.
Oh,
Tienes muy buena memoria, ¿verdad?
Pero deberías reflexionar sobre tu comportamiento.
Eres una señorita.
Hablar con extraños con entusiasmo
No es exactamente de buena educación.
Iré a ver los caballos.
Hace demasiado frío ahora.
Quizás necesiten más comida.
Me voy a la cama, padre.
¡Rellena mi taza antes de irte!
No me atrevería
para hacerlo sin su pedido.
Odiaría parecer maleducado,
irrespetuoso y molesto.
Mi preciosa hija,
Sabes
¿Qué lugar es este?
Es repugnante.
¿Quién se quedaría aquí además de los exiliados?
Nunca debemos bajar la guardia.
Vamos
solo termina nuestro negocio
volver a casa para año nuevo
¿Por qué eres tan entrometido?
Padre.
Dime...
¿Es el señor Gu?
el bandido
¿Quién mata sin piedad
y come órganos humanos?
¿Como un líder de pandilla?
Has estado escuchando
demasiadas historias.
¿Por qué no preguntas por ahí para obtener una respuesta?
Estoy teniendo problemas para lidiar con
con asuntos urgentes.
¿Cómo tengo tiempo?
¿Preguntar a otros sobre cosas tan triviales?
Acostarse.
Señor Gu.
Hu,
apurarse.
Señora Su,
Tengo el cuerpo de Su
atrás
y lo enterró.
No te preocupes.
Cuando llega la primavera,
Haré que arreglen su tumba,
y contratar a un albañil
para tallarle una estela adecuada.
Gracias por su amabilidad.
Señor Gu,
El comandante Xu me lo prometió.
que si dijera la verdad,
Él le daría a mi hijo
un trabajo como soldado,
y cómprame una casa en la ciudad.
¿Estabas de acuerdo con ello?
Si un tigre te lo dijera
Sólo te comería los brazos
y deja tus piernas intactas,
¿Lo creerías?
El comandante Xu desea
Él podría comernos
vivo.
Es usted perspicaz, señora Su.
Ha fijado una fecha límite.
¿Cuántos días faltan para eso?
Tres.
Te sacaré lo más pronto posible.
Tienes que aguantar.
Señor Gu,
¿Te lo ruego? ¡Sólo por esta vez!
Por favor, lleva a mi hijo contigo.
-Te lo ruego. Por favor.
-¡Mamá!
¡Por favor!
No me voy a ninguna parte.
Tranquilo.
¡Solo quiero estar a tu lado!
Te lo ruego.
¡Me inclinaré ante usted, señor Gu!
Yo solo...
¿Solo pido esto???
Por favor, lleva a mi hijo contigo.
¡Señor Chang!
Señor Gu,
Gracias a Dios que finalmente estás aquí.
Ven, ven.
¡Por favor, pase!
¿Fuiste exiliado a Ningguta?
Porque eras un bandido notorio
¿O porque eras
un erudito que se rebeló?
Deja de decir tonterías.
Sirve el té y sal afuera.
Señor Gu.
Señor Chang, ¿cuánto
le ofreció al comandante Xu?
¿Como "regalo de entrada"
cuando lo visitó la última vez?
Como estaba desesperado por llegar a casa,
Le ofrecí 400 taels.
Pero el comandante Xu insistió.
Shanxi es la provincia más rica
bajo el cielo,
Y esa cantidad simplemente no sería suficiente.
Cuanto más das,
peor te va.
Sólo le hará pensar
que te estás ahogando en plata.
Sólo dímelo directamente.
Si estás dispuesto a ayudar,
¿cuanto costara?
Perdón por la franqueza.
¿Qué tal esto?
En 3 días,
Yo tendré
La licencia de sal
sellada con el sello de defensa de la ciudad.
Entregado a usted.
En cuanto al dinero,
No me sirve de nada estar aquí
En Ningguta, de todos modos.
Pero tengo un asunto pendiente
En eso necesito tu ayuda.
Te lo contaré en unos días.
Señor Gu,
Si me puedes ayudar
A través de esta mala racha,
entonces
cualquier cosa que me pidas en el futuro,
Daré todo lo que tengo.
Señor Gu.
¿Qué es?
¿El señor Chang todavía tiene instrucciones
que dar?
No tiene nada más que decir,
pero me gustaria
¿preguntarte algo???si te parece bien?
Adelante.
¿Cuanto tiempo llevas exiliado?
Este próximo Año Nuevo
Hará que sean cinco años completos.
He oído hablar de este lugar
Está lleno de forajidos y rebeldes,
Pero realmente no lo pareces.
Soy un forajido y un rebelde.
Maté a muchas personas en el pasado.
Dondequiera que fui,
No quedó nada vivo.
No solo los maté,
Les arranqué los tendones
y bebió su sangre.
Debes estar mintiendo.
Pareces un erudito.
Si yo fuera un ladrón o un rebelde,
Sería mejor.
Sólo mátame
Así que no tengo que hacerlo
Estar atrapado aquí,
en este estado inútil y miserable.
Un erudito no sirve para nada.
Si es posible,
No vuelvas nunca más a este horrible lugar.
¿Crees que tengo miedo?
Fui con mi padre a entregar
hierbas medicinales al oeste de Mongolia.
Era primavera cuando llegamos allí.
Los lobos estaban por todas partes.
Tuvimos que encender antorchas
y rodearnos de fuego para dormir,
Pero no tenía miedo.
Claro que los lobos eran feroces,
pero aún así es mucho mejor que
la mayoría de la gente.
La cosa más cruel bajo el cielo.
es el corazón humano.
Aunque seas joven,
Hablas como un anciano.
¿Lo hago?
¿Qué crimen cometiste
para terminar aquí?
No tienes que decírmelo
si no quieres.
Está bien decírtelo.
Cuando hice el examen imperial...
¿Te refieres al examen para el mejor estudiante?
Sí,
El examen para los mejores estudiantes.
Cuando hice el examen imperial,
Alguien fuera del pasillo
de repente llamó mi nombre,
diciendo que mi madre
estaba gravemente enferma en casa.
¿Cómo podría concentrarme?
¿Después de escuchar eso?
Entregué mi trabajo a toda prisa,
listo para partir,
Pero había reglas estrictas
en la sala de exámenes.
Tuve una discusión con los funcionarios.
Ellos
Me acusó de perturbar la sala de exámenes,
me arrestaron,
y me exilió aquí.
Entonces
¿Te incriminaron?
Incluso pregunté después.
Mi madre estaba perfectamente bien en Anhui.
Es obvio que alguien
Me preparó durante la sala de exámenes.
Estos últimos cinco años,
Lo he pensado día y noche,
pero todavía no lo he descubierto.
Eres un buen hombre.
Que el cielo te bendiga.
Llegarás al fondo de esto.
No permanecerás acusado injustamente
Toda tu vida sin respuestas.
Chica,
¿A dónde te fuiste corriendo?
¡Ya voy!
Déjame preguntarte de nuevo:
Debiste haber sufrido mucho
Estos cinco años, ¿no?
En comparación con otros, a mí me ha ido bien.
Ese primer año,
¿Trabajé en las salinas al lado del mar???
Casi me quedé ciego.
Más tarde conocí a alguien que sabía de medicina.
y me ayudó a recuperarme
A la salud.
¿Hay algo más?
¿quieres preguntar?
I...
Yo... no tengo más preguntas.
Mi padre tenía razón.
Soy terrible con las palabras.
Todo lo que digo parece tocar la fibra sensible.
Por favor no te enojes.
I...
¿Cuándo estarás de regreso
en las llanuras centrales?
Ven a encontrarnos en Shanxi.
[Campamento de caballos militares, Ningguta]
Estos rusos
Realmente sé cómo hacer armas.
Si pudiéramos llevarlos
a la Gran Dinastía Qing
para construir armas y cañones para nosotros,
Haríamos una fortuna.
La guerra del sur es intensa en estos momentos.
Ya es bastante difícil comprar armas,
y mucho menos fabricarlos.
Después de todo,
Tu familia Li todavía son comerciantes.
¿No tienes miedo de seguir a los rebeldes?
Por supuesto que tengo miedo.
Menos mal que me lo dijo mi papá
Quién eras antes de que yo llegara.
De lo contrario, nunca lo habría adivinado.
Alguien tan impresionante como tú
sería parte de la rebelión.
Hay otra cosa que me tiene desconcertado.
Mi padre es el tipo
¿Quién entraría en pánico?
Si una hoja cayera sobre su cabeza.
¿Cómo diablos terminó
conociendo a alguien como la Sra. Su?
Eso es porque
la red empresarial de su familia
Se extiende por todo el río Yangtze,
de norte a sur,
Todo gracias a mí por protegerlo.
Quizás tu familia haga negocios
al sur del río Yangtze,
¿Pero crees que es tímido?
Cuando se trata de dinero,
Incluso los comerciantes más cautelosos
se vuelven más audaces que el cielo.
I
Tu amigo ya debería estar aquí.
¿Está aquí la Sra. Su?
¡A!
¡Adelante!
Entra, entra.
Toma asiento.
¿Tienes un plan?
Tengo un plan.
Sin embargo,
Necesitamos resolver algo primero.
Adelante.
Naturalmente aceptaré lo que pueda.
Salir de Ningguta podría ser posible,
Pero después de salir de la ciudad,
¿Cuál es tu plan para escaparte?
Naturalmente tengo una manera.
Eso no va a funcionar.
Necesitas señalarme
a un camino confiable.
Con estos 300 caballos de guerra tuyos,
No será fácil
para pasar cualquier puesto de control
una vez que salgamos de la ciudad.
Además,
Todavía llevo un niño conmigo.
No puedo actuar imprudentemente
Arriesgar mi vida, ¿puedo?
A,
Creo que simplemente tienes miedo.
Arriesgué mi vida para venir a Ningguta.
No tengo miedo a la muerte.
Es solo que
Todavía tengo una madre anciana
y hermanos en casa.
No puedo meterlos en problemas.
por mi asociación contigo.
Tienes que hacerme confiar en ti.
Dáselo.
El defensor de la fortaleza de Liaoyang
son nuestros
Él ya se ha preparado
Los pases oficiales son para nosotros.
Pasaremos por el
paso de Shanhai, entraremos en Zhili,
proceder a Shandong,
y luego tomar un barco de regreso al sur.
Bien.
Está bien entonces.
Señor Gu, sería mucho mejor para usted.
para volver al sur conmigo
que quedarse en las llanuras centrales.
No seré...
¿Rebelde?
¿Es la palabra tan aterradora?
Preferirías quedarte aquí como sirviente.
que servirme.
Cada uno tiene sus propias ambiciones.
A,
Ahora eres un exiliado.
¿Quién se atrevería a acogerte?
¿o te ofrece protección?
Quieres estudiar para los exámenes imperiales,
pero no eres elegible.
Quieres entrar en el negocio,
pero ni siquiera
tienes un hogar registrado.
¿Te atreverías a volver a casa en tu estado actual?
Aunque el cielo y la tierra sean vastos,
No hay lugar donde puedas pararte.
Si eres honesto contigo mismo,
¿Vale la pena?
viviendo en las llanuras centrales
¿Como un fugitivo, constantemente con miedo?
Para ser sincero,
Mi anciana madre está débil y enferma.
Si me quedo aquí más tiempo,
Puede que nunca tenga la oportunidad
para verla una última vez.
En aquel entonces me humillaron en
la sala de exámenes.
Mi queja
También debe investigarse.
¿Cómo puede un verdadero hombre envejecer aquí en vano?
Si la Sra. Su puede ayudar esta vez,
Yo, Gu Pingyuan,
Sin duda te lo recompensaré
con eterna gratitud.
Está bien.
Le haré caso, señor Gu.
Un pequeño regalo para nuestro encuentro.
Guárdalo para defensa propia.
Li Qin,
Aún no estás casado, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Eso está bien entonces.
Las chicas de nuestro Ningguta
son algo realmente especial
Sería una lástima
Si no encontraste una esposa.
¿Qué tonterías estás diciendo?
¡Qué plan más brillante!
-Vamos.
-¡Genial!
Sígueme a la ciudad,
y escogeré el mejor para ti.
Esperar,
¿Por qué tengo que ser yo?
¿Quién más podría llevarlo?
Qué gran espectáculo pero tú,
¿Joven Maestro Li Qin
de la Asociación de las Cinco Provincias?
Esperar,
¿Realmente tengo que ser yo?
¡Señoras!
Señoras, ¡venid rápido!
¡Consorte Yang, Xishi, pequeño Zhaojun!
¡Ven rápido!
¡Ya vienen!
¡Ya viene, ya viene!
¡Es tan guapo!
Señoras, por favor calmense.
Escúchame,
esto es
Joven maestro Li Qin,
el heredero de la Asociación de las Cinco Provincias
en la capital.
Anoche tuvo un sueño.
e insistió en elegir a uno de ustedes
ser su esposa,
e incluso quiere
llevársela de vuelta a la capital
ser la joven amante.
¡Elígeme!
¡Cálmate!
¡Tranquilo! Bueno...
¡Y yo!
¡Elígeme!
Yo, yo, yo... escojo...
¡Elígeme! ¡Él ha sido elegido!
Genial, tan temprano en la mañana,
Un buen hombre se apresura a entrar.
¡Realmente no tienes gusto!
¿Por qué no me elegiste?
Simplemente vete.
Ir.
¡Ir!
Señorita, ¿podría bajar primero, por favor?
No me voy a bajar.
Zhaojun
¿Por qué no regresas?
¿Y refrescarse?
Te llevaré
a la capital mañana.
No me voy a bajar.
I...
Así está mejor.
Déjame decirte,
Eres realmente afortunado.
Cuando me vaya,
la mitad de los hombres en Ningguta
será
llorando a mares.
Supongo que sí.
Señor Lee,
Iré a preparar la cámara nupcial.
Disculpe.
Hasta luego.
Le devolveré el contrato
de servidumbre.
Adiós.
Gracias a ambos.
Por favor levántate.
También podría morir.
Ah, un paraíso de ternura.
Parece que no quieres irte.
¡Piérdase!
[Felicidad]
¡Felicidades!
¡Aquí viene la novia!
¡La novia está aquí!
¡Felicidades!
Dejad que los recién casados
​​entren en la cámara nupcial.
Entra en la cámara.
¡Bien!
-Ven.
-Por favor.
¡Felicidades!
Déjame contarte algunas novedades.
El joven maestro de la
Asociación de las Cinco Provincias en la capital
se va a casar en un burdel.
Y la mitad de la gente de la ciudad
Vamos a unirnos a la diversión.
Cualquiera que vaya
Obtiene plata como recompensa.
Es un banquete
con cuatro platos y ocho cuencos,
todo lo que puedas beber.
Acabo de regresar.
Voy a entrar ahora
tomar una copa con él.
Sabes,
Se acuesta cuando bebe demasiado.
Entonces, ¿necesitas...?
Señor.
Creo que estás cansado de
tu propia vida.
No es necesario esperar hasta la próxima primavera.
Te arrojaré a
las montañas ahora mismo.
Para alimentar a los osos.
Por favor, calmese señor.
¿Por qué estás tan enojado?
Te asigné dos tareas.
¿Los has completado?
Hablar.
Señor,
Ya lo he completado
Las dos tareas que me asignaste.
¿Dónde está el dinero?
He hablado con la madre y el hijo.
Ellos han dicho
Dijeron que eres muy misericordioso
por pedir sólo 50.000 taels.
Incluso dijeron que
Si pudieran ser
devueltos a las llanuras centrales,
Estarían dispuestos a
Entregar obedientemente 10.000.
¿Lo prometiste?
¿Para realmente liberarlos?
¿Cuántos años quedan?
¿en tu sentencia?
Diez años más.
Consígueme los billetes de plata,
y lo reduciré en cinco.
¿En realidad?
Me enviarás de regreso a las llanuras centrales,
¿Igual que esa madre y ese hijo?
Regresarás con vida.
Entiendo.
Señor,
Por favor, disfrute su bebida.
Antes de que termines esta olla de vino,
Te traeré los billetes de plata.
Él confía en ti.
Debes aceptar el respeto del niño.
Cada uno de nosotros en Ningguta
es codicioso
Codiciamos la riqueza,
Pero más que eso, codiciamos la vida misma.
Todos
soñamos con escapar de este lugar.
Es patetico y risible.
A,
¿qué pasa contigo?
¿Cómo llegaste aquí?
¿Quieres volver?
[Felicidad]
Muévete otra vez y te dispararé y te mataré.
Estoy decidido a salvarlos.
Xu,
He sido paciente durante cinco años.
Sólo por este día.
Me incriminaron en el examen imperial.
Debo descubrir la verdad.
¿Qué ocurre?
¿Vas a llorar?
¿Tienes algo que decir?
Está bien,
No grites.
Mi vida no vale nada.
En el peor de los casos, moriremos juntos.
A,
Déjalos ir.
Ya no quiero el dinero.
Ya has ganado más que
suficiente a lo largo de los años.
Has llevado a tanta gente
a la muerte.
Si estás pensando en ajustar cuentas
sobre lo que pasó hoy,
Venid tras de mí solos.
¿Recuerdas eso?
A,
bien.
En más de 200 años en Ningguta,
Nunca he visto a un convicto
atreverse a atar a un funcionario.
No escaparás.
La próxima vez que nos encontremos,
¡Te despellejaré vivo!
Vamos.
Heizi,
¡Dile a los demás que se den prisa!
¡Apresúrate!
Aquí hay un paquete más.
Padre,
[Comerciante de sal de Ningyuan]
He comprobado toda la sal.
Bien.
Está bien.
Prepárate para volver a casa.
¡Átalo, que nos vamos a casa!
Montar arriba.
¡Apresúrate!
[Una nación tranquila, un pueblo contento.]
Felicitaciones por su matrimonio.
Felicidades.
Dijiste que sólo llevarías a dos personas.
Tengo que llevarme tanto a la madre como al niño.
El que se quede atrás no sobrevivirá.
[Risas]
¡Alguien!
¡Lo voy a matar!
¡Lo cortaré en pedazos!
¡Mátalo!
Desde aquí,
Si sigues adelante,
Llegarás a Liaoyang.
Aquí es donde nos separamos.
¿No vienes con nosotros?
Ayer le di a ese bastardo Xu
una verdadera paliza;
Él no va a dejarlo pasar.
Si nos mantenemos unidos,
Ninguno de nosotros logrará salir de aquí al final.
A.
Señor Li.
Si logramos
Sobrevivir a esto por algún golpe de suerte,
Nos vemos en las llanuras centrales.
Señor Li.
Me voy
La señora Su y su hijo bajo su cuidado.
No te preocupes.
Ya lo he arreglado todo
Colocaré a la madre y al niño.
en una farmacia de la capital.
Les compraré identidades
y deja que el niño sea aprendiz.
La familia Li tiene decenas de
miles de trabajadores.
a través del norte y el sur.
¿Por qué preocuparse dos personas más?
A,
Te prometo que.
No te vayas.
Di algo, ¿quieres?
Si el comandante Xu nos alcanza,
Puedes protegerlo.
Si ahora se va solo,
lo matarán.
Una deuda pagada es una deuda liquidada.
¿Me llevo a estos dos conmigo???
Eso salda lo que debo.
Si quieres protegerlo,
Entonces ven conmigo al sur.
Estaré en camino.
La señora Su.
Señor Gu, espere un momento.
Cuando llegué por primera vez a Ningguta,
¿No pude evitar preguntarme?
¿Cómo es posible que tantos prisioneros exiliados
Estar viviendo al aire libre
¿Sin nadie que los vigile?
Más tarde me di cuenta.
Por cientos de millas a la redonda,
No hay señales de habitación humana.
No hay forma de escapar.
¿A qué otro lugar podrías correr?
Deja que el destino decida.
Pero si aceptas venir al sur conmigo,
Tengo una manera de mantenerte sano y salvo.
Si me quedo en Ningguta,
Todavía tengo la oportunidad de volver.
Pero si me convierto en rebelde,
Entonces realmente no hay posibilidad
en absoluto.
Señora Su, se lo agradezco.
La amabilidad, de verdad.
Nuestra deuda está saldada.
¡Informe!
General,
General, alguien vio a ese Gu.
Corrió hacia la montaña Shuangjia.
¿Aún estás intentando correr?
Es sólo un erudito y no llegará muy lejos.
¡Todos aceleren el ritmo!
Voy a moler a ese bastardo
En la tierra.
¡Busca con cuidado!
¿Hasta dónde podrá correr con una flecha clavada en él?
¡Sigue buscando!
¡Todos busquen con cuidado!
Hay sangre.
¡Que nadie se mueva!